Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[♪ Nat King Cole: "Orange Colored Sky"]
♪ Ich ging entlang ♪
♪ Kümmere mich um meine eigenen Angelegenheiten ♪
♪ Wenn aus einem orangefarbenen Himmel ♪
♪ Flash, bam, alakazam ♪
♪ Schön, dass du vorbeigekommen bist ♪
♪ Ich summte eine Melodie ♪
♪ Im Sonnenschein trinken ♪
♪ Außerhalb dieser orangefarbenen Ansicht ♪
♪ Flash, bam, alakazam ♪
♪ Ich habe dich angesehen ♪
♪ Ein Blick genügte, und ich rief "Holz"...
[Nachrichtensprecher] [über Funk] ...die Verhandlungen
sollten heute fortgesetzt werden.
Das Weiße Haus gab keinen Kommentar
zum Aufenthaltsort des Präsidenten ab.
♪ Und dann brach alles zusammen,
ich geriet ins Trudeln ♪
♪ Und ich fing an zu schreien:
„Ich wurde getroffen…“
[Herr Handy] Gerne stehe ich Ihnen zur Verfügung, Madam.
[Nachrichtensprecher] ...zwischen
Amerika und ihren Gegnern
ist heute Morgen
in Anchorage, Alaska, eingebrochen.
Das Schreckgespenst eines Atomkriegs,
dem diese Nation ausgesetzt ist
Nach zehn langen Jahren ist es nun endgültig...
♪ Alakazam...
Es ist eine Party, lasst uns einfach...
uns auf die Party konzentrieren.
-Okay?
-♪ Lila-gestreift ♪
♪ Hübscher grüner Himmel mit Punkten ♪
♪ Flash, bam, alakazam ♪
♪ Und auf Wiedersehen ♪♪
[Jubel]
Na gut, Geburtstagskind.
Lass uns ein Foto von dir
hier oben auf Sugarfoot machen.
Warum zum Teufel arbeitet Cooper Howard auf
Kindergeburtstagen?
-Was noch? Unterhalt.
-[lacht]
Was haben sie gesagt, Papa?
Ich bin so froh,
eine so gute Helferin wie dich zu haben.
Na gut, bist du bereit?
[Klicks der Kameras]
-Es ist gut.
-In Ordnung.
Gut. Los geht's, Kumpel. [grunzt]
Hey, Schatz. Schatz.
Setz dich mit Cooper in Verbindung. Lass uns ein Foto machen.
-Äh, na klar. Ja.
-[lacht] Oh ja.
[Cooper] Alles klar.
Oh, Coop, Coop, Coop.
Zeig deinen Daumen nach oben.
Ja, wissen Sie,
angesichts der aktuellen Lage,
Ich würde es vorziehen, darauf zu verzichten, wenn das in Ordnung ist.
Warum nicht?
Dafür bist du berühmt.
-Ja.
-Lass es gut sein, Bob.
Wir müssen... wir müssen dieses Rodeo endlich in Gang bringen .
Ich kann Ihnen gar nicht genug danken, Mr. Howard.
Das Vergnügen ist ganz meinerseits, Ma'am.
Ich hoffe, Ihr Sohn hatte einen schönen Geburtstag.
-Perfekt.
-Ja.
Wer hat Lust auf Kuchen?
-[Kinder] Ich!
-[Cooper] Na gut. Bist du bereit, Janey?
[Kinder rufen]
[Cooper] Na los. [schnalzt mit der Zunge]
Bitteschön.
-Pinko.
-Ja.
Er hat mein Geld trotzdem genommen.
♪ Alles Gute zum Geburtstag, lieber Roy ♪
♪ Alles Gute zum Geburtstag ♪♪
-[Pfiffe]
-[Jubel]
...dass da die Sonne von Los Angeles
durchscheint.
Hal, ich kann nicht...
Es tut mir leid, ich kann das nicht tun.
Ich kann den Wetterbericht nicht erstellen,
wenn ich nicht einmal weiß, ob es regnet.
Nächste Woche wird es anders sein.
Heute denke ich nur an positive Dinge.
[Audioverschiebung]
[Sprecher] Sugar Bombs präsentiert
Grognak den Barbaren
-und die Rubinruinen.
-[Kinder lachen, jubeln]
[Die Fernsehsendung wird undeutlich fortgesetzt]
[stöhnt] Na gut.
[Fernseher läuft]
[Cooper] Ich glaube, das war alles.
[seufzt]
Warum solltest du es nicht tun?
Der Daumen nach oben.
Oh, es ist, äh...
Das ist was für Erwachsene.
[schmatzt mit den Lippen]
Nun ja, damals, als ich noch beim Marine Corps war,
Sie haben uns gelehrt, dass,
falls sie jemals eine wirklich große Bombe abwerfen,
Er sagte uns, wir sollten den Daumen genau so hochhalten .
Und wenn die Wolke kleiner ist
als Ihr Daumen,
Na ja, dann rennt man schleunigst weg.
Und wenn es größer als Ihr Daumen ist?
Sie sagten uns, wir bräuchten gar nicht erst zu laufen.
Glaubst du, es wird passieren?
Das hoffe ich inständig nicht.
Aber wir Cowboys
nehmen es, wie es kommt, nicht wahr?
[Kinder lachen, plaudern]
Darf ich ein Stück haben, Papa?
Weißt du was? Lass mich mal sehen
falls ich dir kein Stück auftreiben kann.
[Fernseher läuft undeutlich]
[Lachen]
[Tür schließt sich]
[Cooper] Okay,
ein Stück Kuchen kommt gleich.
für mein Lieblings-Cowgirl.
Ist es dein Daumen oder meiner?
[unheimliche Musik erklingt]
♪ ♪
Das ist Rauch, Janey. Es ist nur ein Feuer.
[Gedämpftes Fernsehgeräusch]
♪ ♪
[Grollen]
[Intensive Musik spielt]
[gedämpftes Rufen]
[gedämpft] Lasst uns zu euch hinein.
[gedämpft] Kein Platz. Zurücktreten.
[dramatische Musik erklingt]
♪ ♪
[♪ Perry Como:
"Don't Let the Stars Get in Your Eyes"]
Mein Name ist Lucy MacLean.
und ich engagiere mich aktiv
für das Wohlbefinden meiner Gemeinschaft.
Reparaturkenntnisse.
Ich engagiere mich gerne
im Verband junger Rohrschlosser.
was mich aktiv hält.
Naturwissenschaftliche Fähigkeiten.
Meine sind natürlich nichts
im Vergleich zu denen meines Vaters.
Aber ich liebe Herausforderungen.
Sprachliche Fähigkeiten.
Meine größte Leidenschaft ist
das Unterrichten amerikanischer Geschichte.
mit Schwerpunkt auf Ethik.
Ich bin auch Mitglied im Turnverein.
Fechtteam C...
...Sportunterricht der Mittelstufe...
...und ich beschäftige mich ab und zu mit Schießsport.
Obwohl ich nicht besonders gut bin.
♪ Ändere deine Meinung...
In meiner Freizeit
Ich gehe gerne spazieren.
und mit meinem Vater Filme schauen,
Gartenarbeit – auch mit meinem Vater –
und die Teilnahme an meinem Familien-Buchclub.
Wir versuchen immer noch,
meinen Bruder ins Boot zu holen.
Er wird sich melden, wenn er bereit ist.
Meine Fortpflanzungsorgane sind intakt.
meine Hygiene ist gut gepflegt,
und dennoch war ich nicht in der Lage
einen geeigneten Ehepartner finden.
Zumindest einer, mit dem ich nicht verwandt bin.
Und die Regeln dafür haben ihren Grund.
♪ Ich werde immer lieben...
So ist es mit einem gesunden Geist und Körper
dass ich hiermit
meinen Antrag an den Rat reiche.
zur Teilnahme
am dreijährlichen Handel mit Vault 32.
♪ Lass dir vom Mond nicht das Herz brechen ♪
♪ ♪
[Glockenspiel]
♪ Du bist die Einzige ♪
♪ Du bist die Einzige, die ich jemals lieben werde ♪♪
[seufzt glücklich]
[Fröhliche Musik erklingt]
Normannisch.
[Pieptöne]
[leises Kichern]
♪ ♪
Hmm.
Fühlt sich etwas eng an.
Das wird nicht lange so bleiben.
In meiner Hochzeitsnacht war das Kleid
fast genauso schnell wieder weg wie Burt.
Hm.
[atmet aus]
Oh je. Nach zehn Jahren Cousin-Kram,
Ich freue mich riesig
auf das echte Erlebnis.
Oh, Lucy.
Ich freue mich einfach darauf,
unsere Kinder gemeinsam großzuziehen.
[leises Kichern]
[lacht]
[Optimistische Musik erklingt]
[Klicken des Projektors]
[pulsierende, faszinierende Musik erklingt]
[lacht] Papa.
-Meine kleine Zuckerbombe.
-Oh. [kichert]
Oh.
Mensch, du siehst genauso aus wie deine Mutter.
Ja. Ich wünschte, sie wäre hier.
Ich auch.
Hattest du Angst?
- Wann hast du Mama geheiratet?
- Mich? [schnaubt]
Verängstigt.
[Beide lachen]
Nun ja, ich hatte noch nie einen Fuß
außerhalb von Tresorraum 31 gesetzt.
Wann ist es verschwunden?
Der Moment, als ich deine Mutter kennenlernte.
[unverständlicher Dialog]
[Sentimentale Musik erklingt]
Von diesem Moment an war Vault 31
für mich nur noch eine ferne Erinnerung.
Aufseher, es ist Zeit.
[Optimistische Musik erklingt]
[Tür öffnet sich mit einem Zischen]
[Türstopper]
[Norm] Das muss nervenaufreibend sein.
Ihr Ehemann könnte jeder sein.
Mir ist das bewusst.
Und was sein Aussehen angeht?
– Wer weiß?
Dicker Hintern? Kein Hintern?
Aber natürlich
Es sind nur oberflächliche Sorgen.
Auf die inneren Werte kommt es an.
Das ist richtig.
Und insofern
könnte er ein Kannibale sein, oder einfach nur so.
vollgestopft mit Tumoren.
-Norman.
-[Tür saust auf]
Tut mir leid, Papa.
[Spannungsmusik erklingt]
[Grollen]
[Hank] Torwächter.
-Chet.
-Ehrlich gesagt...
Lehrbuch-Tumbler-Stau.
Die Reparatur wird einige Zeit in Anspruch nehmen.
Am besten wäre es wohl,
wenn wir den Termin mit den 32ern verschieben.
-bis zur Wartung und ich kann...
-Chet.
Was ist los?
Lucy, ich liebe dich.
Das wissen wir doch alle, Chet.
Mit deinem Cousin rumalbern,
Für Kinder ist das alles schön und gut,
aber es ist nicht nachhaltig.
langfristige sexuelle Praxis, verstehst du?
Ja, ich weiß.
[Alarm summt]
Willkommen, Nachbarn aus Vault 32.
Ich bin Hank MacLean.
Aufseher von Vault 33.
Lee Moldaver, Aufseher von 32.
Vielen Dank für Ihre Gastfreundschaft.
Oh, wir bedauern den
Tod von Aufseher Jackson.
in Ihren Telegrammen.
Als die Weizenfäule unseren Weizen befiel,
Wir haben viele gute Leute verloren,
aber dieser Handel
wird uns helfen, wieder auf die Beine zu kommen.
Ja, wie vereinbart,
bieten wir Ihnen Saatgut und Teile an.
-für Maschinen.
-Im Gegenzug bieten wir Ihnen einen Züchter an.
Also... [lacht]
Wen heirate ich denn? [lacht]
[spannende Musik erklingt]
Ich bin Lucy.
Hast du einen Namen?
Monty.
Glücklich.
[♪ Connie Conway: "Who Do You Suppose"]
[Beifall]
♪ Wer glaubst du, wer das ist? ♪
♪ Ich liebe es wirklich ♪
♪ Ich denke an ♪
♪ Wer glaubst du, wer das ist? ♪
♪ Ich träume von...
Und, wie hoch ist Ihre Spermienanzahl?
♪ Und wessen liebevolle Arme...
Äh...
Der Arzt Ihres Tresors
muss doch jede körperliche Untersuchung durchführen, oder?
Ich meine, Sperma ist ziemlich wichtig
für den Fortbestand Amerikas.
-[lacht]
-[Steph] Hör auf.
[Beifall]
Guten Abend und herzlich willkommen
den stolzen Einwohnern.
von Tresor 32.
[Beifall]
Wir sind verbunden
nicht nur als Nachbarn
sondern durch eine gemeinsame Pflicht.
Um das Licht der Zivilisation am Brennen zu halten.
Während der Rest der Welt besetzt wurde
in die Dunkelheit.
Bald,
Wenn unsere Messungen korrekt sind,
Die Strahlungswerte an der Oberfläche
sinken schnell genug.
dass die nächste Generation,
Lucys und Montys Kinder,
werden in der Lage sein, das Land neu zu besiedeln.
-[lacht]
-[Applaus]
-Jubel!
-[Jubel]
[Hank] Ja.
Nach 200 Jahren...
...wir wissen nicht viel
darüber, was sich dort oben befindet.
Verzweiflung, Gewalt,
Gesetzlosigkeit.
Diesen Überlebenden muss gezeigt werden
ein besserer Weg.
Ich gebe zu, dass ich manchmal Angst habe.
Das bedeutet, dass die alte Welt
uns stattdessen verändern wird.
Doch dann schaue ich meine Tochter an...
[lacht]
[Hank] ...die eine so schöne Braut ist,
und ihr neuer Ehemann.
Und ich habe keine Angst.
Ich verspüre Hoffnung.
An Lucy MacLean.
Und auf diese Ehe!
– [Applaus]
Und zu hoffen.
[Jubel]
Lasst uns tanzen. [lacht] Los geht's.
-[♪ The Castells:
"Some Enchanted Evening"]
-♪ Wer kann es erklären? ♪
♪ Wer kann dir sagen, warum? ♪
♪ Narren geben dir Gründe ♪
♪ Weise Männer niemals ♪
♪ Probieren Sie es aus ♪
-♪ Ein verzauberter Abend ♪
♪ Wenn du deine wahre Liebe findest ♪
♪ Wenn du ihren Ruf spürst ♪
Lasst uns tanzen.
♪ Wow, durch einen überfüllten Raum ♪
♪ Dann flieg ♪
♪ An ihrer Seite ♪
♪ Dann flieg zu ihr ♪♪
[Musik blendet aus]
-[♪ Mari Jones mit Johnny Moores Band:
"Start It Slow"]
-♪ Also, hört zu ♪
♪ Mein Prinz...
-[Gelächter]
-Du bist der Schlimmste.
Führe mich zu meinem neuen Zuhause?
♪ Für dich ♪
♪ Doch die Liebe hat das Recht zu verlieren ♪
♪ Also nehmt meinen Rat an...
[Lucy] Das sind wir.
[Türgeräusche]
Ah, ist das nicht toll?
Jeder große Moment unseres Lebens
Das wird genau hier passieren.
Stellt euch die Weihnachtsmorgen
rund um den Weihnachtsbaum vor.
Wir haben alles
mit den abgelegten Sachen;
einem Kühlschrank, einem Mixer.
-Sie-sie haben uns sogar gegeben...
-[Kleidung fällt auf den Boden]
Hm.
Okay, okay.
-[♪ Scatman Crothers:
"Keep That Coffee Hot"]
-♪ Halte den Kaffee einfach heiß ♪
♪ Halte es heiß ♪
♪ Macht unbedingt viel! ♪
♪ Ich werde viel verdienen ♪
♪ Dein Kaffee ist genau das Richtige ♪
♪ Das trifft genau ins Schwarze ♪
♪ Also, haltet den Kaffee heiß ♪
♪ Also, haltet es heiß ♪
-♪ Ich liebe deine Kaffeekanne ♪
-♪ Ich liebe deinen Topf ♪
♪ Also, haltet den Kaffee heiß ♪
[Musik setzt sich in der Ferne fort]
-♪ Also, haltet den Kaffee heiß ♪
-♪ Haltet ihn heiß ♪
-[ausblendend] ♪ Mach viel ♪
-♪ Ich werde viel machen ♪♪
[Unheilvolle Musik erklingt]
[♪ Carl Coccomo: "Ein nervöser Kuss"]
-♪ Ein nervöser Kuss ♪
-[Monty atmet aus]
♪ Diese stille Glückseligkeit ♪
♪ Der Mond schaute von oben zu ♪
[lacht]
♪ Eine Million Saiten ♪
♪ Mit Noten, die nachklingen ♪
♪ Spiel Musik für zwei verliebte Herzen ♪
[wischt]
♪ Obwohl ich es liebte ♪
♪ Die Zeiten davor ♪
♪ So etwas haben sie noch nie empfunden ♪♪
[Unheilvolle Musik erklingt]
Hallo?
[leises Dröhnen in der Ferne]
[Grunzen]
[Wasserhahn läuft]
[Geschrei in der Ferne]
[Spannungsmusik erklingt]
[Frau schreit in der Ferne]
[dramatische Musik erklingt]
[Höhepunkt]
[Lucy] Du kommst von der Oberfläche.
Raiders.
[Intensive Musik spielt]
[Grunzen]
[Schreie]
-Ah...
-[hohes Klingeln]
[gedämpftes Stöhnen]
[Lucy keucht]
[Monty] Nur damit du es weißt...
...das war der schönste Tag meines Lebens.
[Grunzen]
[Schreie]
[Messerhiebe]
[Messer durchbohrt Fleisch]
[Lucy keucht]
[Alarm schrillt]
[Gurgeln]
[keuchend]
[Geschrei]
[schwere Atmung]
[dramatische Musik erklingt]
[Zischen]
[Grunzen]
[Der Alarm ertönt weiterhin]
[keucht]
♪ ♪
-[♪ The Castells:
"Some Enchanted Evening"]
-♪ Wer kann es erklären? ♪
♪ Wer kann dir sagen, warum? ♪
♪ Narren geben dir Gründe ♪
♪ Weise Männer niemals ♪
♪ Probieren Sie es aus ♪
♪ Ein verzauberter Abend ♪
♪ Ein verzauberter
Abend ♪
-♪ Wenn du deine wahre Liebe findest ♪
-[schreiend]
♪ Wenn du ihren Ruf spürst ♪
♪ Wow, quer durchs Land ♪
♪ Ein überfüllter Raum ♪
♪ Dann flieg zu ihr ♪
♪ Dann flieg...
Raus mit der Geleeform!
♪ Und mach sie zu deiner eigenen ♪
♪ Oder dein ganzes Leben lang ♪
♪ Du darfst träumen ♪
♪ Ganz allein ♪
♪ Ein verzauberter Abend ♪
♪ Ein verzauberter
Abend ♪
♪ Vielleicht begegnen Sie einem Fremden ♪
[keucht]
♪ Waagerecht ♪
♪ Ein überfüllter Raum ♪
♪ Und irgendwie weißt du es ♪
♪ Und irgendwie
weißt du es ♪
♪ Du weißt schon ♪
-♪ Selbst dann ♪
-[schreiend]
♪ Irgendwo ♪
♪ Du wirst sie sehen ♪
♪ Immer und immer wieder...
Hoppla, hoppla, hoppla. Ruhig, Kumpel.
[Grunzen]
Sir, bitte zwingen Sie mich nicht, Gewalt anzuwenden.
[Zischen]
Oh je.
[Grunzen]
♪ Ein verzauberter Abend ♪
♪ Ein verzauberter
Abend ♪
♪ Wenn du deine wahre Liebe findest ♪♪
[Dunkle Musik spielt]
[Geschrei]
♪ ♪
[Dauerpiepen]
[keuchend]
[Moldaver] Willkommen.
[Spannungsmusik erklingt]
Oh.
Ich glaube, ich weiß, wer du bist.
Jeder weiß, wer ich bin.
Aber wissen sie überhaupt, wer sie sind?
Sie sind das Produkt
eine der kniffligen kleinen Entscheidungen des Lebens.
Ich werde Ihnen also eine Wahlmöglichkeit anbieten.
Sie oder sie.
[düstere Musik erklingt]
[Piepton]
[Lucy] Hey.
Hey, hör auf.
-Papa. Warte.
-Lucy, bitte.
Wir müssen –
-Nein. Stopp.
-[Tür verriegelt]
Du bist meine Welt.
-Papa! Papa! Papa!
-[hämmert gegen die Tür]
Halt! Hör auf! Papa!
Du siehst aus wie deine Mutter.
Wohin bringst du ihn?
Zurück in die reale Welt.
Du solltest es dir mal ansehen.
[dramatische Musik erklingt]
Nein, warte.
Stoppen!
Halt! Halt!
Vielleicht solltest du das tun, was du am besten kannst.
-Stopp!
-Renn und versteck dich!
[Pieptöne]
[keuchend]
[schnelles Piepen]
[Windrauschen]
[♪ Johnny Cash: "So Doggone Lonesome"]
♪ Ich tue mein Bestes, um mich zu verstecken...
-[Alle schreien]
-Schlag ihn nochmal.
♪ Ich versuche, so zu tun, als ob ♪
♪ Es ist alles in Ordnung...
Warten, warten, warten, warten.
Ich werde dir in den Arsch treten. Gefällt dir das, hm?
[Grunzen]
♪ Dass du weg bist ♪♪
Yo, los geht's, los geht's.
[keuchend]
[Dane] Hey. [grunzt]
Wie geht es deiner Nase?
[Grunzen]
Ich kann es noch riechen, es ist nur...
hauptsächlich Blut.
Fleisch ist schwach, aber Stahl hält stand.
Ich weiß.
[Das Lied wird fortgesetzt]
-Na los.
-Ja.
Aha. [grunzt]
Ja.
♪ Wenn sie mich fragen würden, würde ich es wohl verneinen. ♪
♪ Dass ich ganz allein unglücklich war ♪
♪ Doch wenn sie mein Herz hörten,
würden sie es weinen hören ♪
♪ "Wo ist mein Liebling,
wann kommt sie nach Hause?" ♪♪
[Felix] Es ist die Pflicht
der Stählernen Bruderschaft.
um das Ödland zu sichern.
Eines Tages werdet ihr als Knappen Rittern helfen.
Vorkriegstechnologie finden und identifizieren.
Sie streben nach dem Größten.
Können Sie dieses Relikt identifizieren?
Es ist ein... [räuspert sich]
...Rotor?
[Grunzen]
[Felix] Ein Schaltkreis.
Die Fähigkeit, sich selbst zu verteidigen,
ist nur ein Teil Ihrer Ausbildung.
Wir sind die Finder und die Bewahrer.
Es sei denn, man weiß, was man finden und bewahren soll.
Als Leiche bist du nützlicher.
[Surren]
[Atmosphärische Musik spielt]
[leises Gemurmel]
♪ ♪
Ja, schau dir diesen Scheiß an.
[dramatische Musik erklingt]
-[Anwärter] Was für ein Modell ist das?
-Es ist der T-60.
Stell dir vor, du könntest so etwas jeden Tag tragen .
Ich frage mich, warum sie hier sind.
[Offizier] [über Funk] A-17.
A-20.
B-11.
N-24.
[Grunzen]
[Insekten summen]
Komm schon, ich hab
dir was zu zeigen.
Die Reinigung der Latrinen ist eine Aufgabe für zwei Personen.
[seufzt] Ich sagte doch, komm schon.
Dieses Drecksloch wird nirgendwohin verschwinden.
[lacht leise]
[Dosenklingeln]
[Atmosphärische Musik]
♪ ♪
[Kurzsichtigkeit] Dänischer Anwärter?
-D-Das war meine Idee. Er wollte nicht
– -Du wirst vorgeladen. Komm mit mir.
[düstere Musik erklingt]
[♪ Johnny Cash: "All Over Again"]
♪ Jedes Mal, wenn ich dich ansehe,
verliebe ich mich ♪
♪ Immer wieder von vorn ♪
-[Grunzen]
-♪ Jedes Mal, wenn ich an dich denke ♪
♪ Alles beginnt ♪
♪ Immer wieder dasselbe...
[Jubelrufe in der Ferne]
-[Jubel]
-[Applaus]
Was ist los?
Einige von uns wurden auserwählt, die Salbung zu empfangen.
[Thaddeus] Hey.
-Wie lautet dein Titel?
-Knappe. Zu Ritter Titus.
Und jetzt kommt's: Wir fahren in die Wildnis.
-[Jubel]
-Verdammt ja, das bist du!
[Maximus] Dane...
[Andere] [singen] Dane! Dane! Dane!
Daten! Daten! Daten! Daten! Daten!
Daten! Daten! Daten! Daten! Daten! Daten!
[Jubel]
[Lachen]
[undeutliches Geplapper]
-[Anwärter 1] Hey, du bist der Nächste,
du bist der Nächste.
-[Anwärter 2] Ja.
[unheimliche Musik erklingt]
[Grunzen]
[Geschrei]
[Gelächter in der Ferne]
[Dane schreit]
Was ist passiert?
[Dane keucht]
Gib mir das.
[Intensive, unheilvolle Musik erklingt]
[♪ Connie Conway: "Brighter Side"]
♪ Es gibt auch eine positive Seite ♪
♪ Zu jeder dunklen, dunklen Wolke ♪
♪ Und da ist ein lächelndes Gesicht ♪
♪ In jeder Menschenmenge ♪
[Stöhnen]
♪ All deine Sorgen werden bald verschwinden ♪
♪ Es gibt einen helleren ♪
♪ Heller ♪
♪ Seite ♪♪
[undeutliches Geplapper]
[Reg] Alle beruhigen sich.
Ich habe einen Vorschlag für die Versammlung.
Wir schicken eine Suchmannschaft
an die Oberfläche, um meinen Vater zu finden.
-[Grummeln]
-[Mann] An die Oberfläche?
[Lucy] Wir können
vier Personen von der Feldarbeit entbinden.
für bis zu zwei Wochen,
selbst mit unseren geschrumpften Reihen.
Tut mir leid, Lucy, aber du sprichst von
Die äußere Tresortür öffnen?
Nur knapp eine Minute lang.
Okay? Es reicht gerade so, um –
Okay, ich weiß, wir sind
hier nur... wir brainstormen.
Und bei einem Brainstorming gibt es keine schlechten Ideen
...
-[Mann] Vielleicht für dich.
-...aber das ist nichts
dass wir jemals tun
oder jemals getan haben, niemals, niemals, niemals.
Ich weiß, das ist mir klar.
Ich weiß, dass wir alle gerade leiden.
aber unsere erste Priorität
muss der Aufrechterhaltung
der Sicherheit dieses Tresors dienen.
Das bedeutet, dass wir keine unserer Türen öffnen.
Gut gesagt, Betty.
[Woody] Ja, danke, Betty.
Okay, weiter geht's.
[Norm] Sie wollen Dad nicht finden.
Wenn sie das täten, würden sie nicht
an die Macht kommen.
[Leise, dramatische Musik erklingt]
[seufzt]
♪ ♪
[pulsierende, dramatische Musik erklingt]
Hey, Davey.
-Hey.
-Wie läuft dein Tag?
Genauso schlecht wie alle anderen.
[stöhnt]
[murmelt]
[Hupen ertönt]
[Dramatische, ätherische Musik erklingt]
[Lucy] Halt den Aufzug an.
♪ ♪
Kümmere dich um Norm
Bis ich zurück bin, okay?
Ich kann nicht.
Ich komme mit.
-Chet--
-Was du da machst, ist Wahnsinn.
Du weißt ja gar nicht mehr, welchen Weg du einschlagen sollst.
Es ist nicht wie der Tresor da draußen.
Es ist groß.
[Hupen ertönt]
Chet...
Ich lasse es niemanden sonst
Lass dich meinetwegen verletzen.
Okay?
♪ ♪
Oh, Lucy.
Oh, okay. So.
[ruft aus]
Ich habe ihn gerade betäubt.
Und ich werde dasselbe mit dir tun,
wenn du versuchst, mir zu folgen.
Ich bin zu feige.
Danke.
[emotionale Musik erklingt]
[Hupen ertönt]
[pulsierende, dramatische Musik erklingt]
[atmet aus]
Ich bringe ihn nach Hause.
[Hupen ertönt]
[Surren]
♪ ♪
Stoppen!
Lucy!
Bist du verrückt?
Junge Dame, kommen Sie sofort zurück!
[Reg] Lucy!
Lucy, nein!
-Das hat nicht funktioniert.
-[Hupen ertönt]
[spannende, perkussive Musik erklingt]
[Türklappern]
[keucht]
[Rad-Meter-Spitzenwert]
[Unheilvolle, unheimliche Musik erklingt]
♪ ♪
[Wellen brechen]
[Aufmunternde Musik erklingt]
Okay, okay.
[atmet aus]
[keucht]
[Tür schließt sich]
Wir haben Ihnen einen Namen gegeben.
Essen.
Ausbildung.
Ein Platz in der Welt.
Also...
…wir erwarten von Ihnen, dass Sie uns
die Wahrheit.
Warum bist du der Bruderschaft beigetreten?
Um die Menschen zu verletzen, die mich verletzt haben.
[Geheimnisvolle Musik erklingt]
Ich verstehe, dass Sie
ein Freund von Aspirant Dane sind.
Ja.
Sie wissen von ihrer Verletzung?
Weißt du, wer es getan hat?
NEIN.
Deine Mitbewerber sagen, dass du es warst.
Nein, ich… [stotternd]
Ich würde es nicht tun...
Warum nicht?
Dein Freund wurde befördert, du nicht.
Du hast Ambitionen, nicht wahr?
[Spannungsmusik erklingt]
[Ritter] Sprich.
[stottert] Das habe ich nicht.
Ich habe es nicht getan. Ich habe es nicht getan. Ich...
[stottert] Ich wollte, dass es passiert.
Ist das falsch?
Ja.
[lacht]
Gewalt...
ist lediglich ein Werkzeug.
Wir nutzen es, um Ordnung
ins Ödland zu bringen, aber
Gewalt gegen einen Bruder aus Stahl
ist ein Zeichen von Schwäche.
Aber bist du es?
Schwach?
[stottert] Ich will es nicht sein. Ich...
Haben Sie noch etwas zu sagen?
Zu Ihrer Verteidigung?
Ich einfach...
Ich möchte mich bedanken.
[stottert]
Zu Ihrer Information und...
dafür, dass sie mir ein Zuhause gegeben haben.
II hatte keinen Platz in der Welt.
Also...
…wenn ich der Bruderschaft helfen kann,
es besser zu machen…
...Eden oder so ähnlich...
...selbst wenn es bedeutet, mein eigenes Leben zu geben...
...Ich werde es tun.
[schweres Poltern]
Und ich wäre der Bruderschaft dankbar,
dass sie meinem Leben Sinn gegeben hat.
Braver Junge.
Dann wirst du Ritter Titus sein.
neuer Knappe.
[Atmung zitternd]
[Spannungsmusik erklingt]
[Mann hustet]
So schlimm ist es gar nicht.
Hier klaut einem wenigstens niemand die Rationen.
Sie sagten, ich hätte weiterhin
einen Platz in der Bruderschaft.
Aber ich habe gehört, du hättest meinen Platz bekommen.
Weißt du, wer es war?
[stottert]
Oh, ich habe die Auswahl auf einen dieser Arschlöcher eingegrenzt .
[Lachen]
-[Thaddeus] Ja.
-[Aspirant] Gefällt dir das?
-Nein!
-Da bist du ja.
-Ah! Ja!
-Hör auf damit!
[Anwärter] Es gefällt ihm.
Sie fragten, ob du es warst.
Ja, die haben mich dasselbe gefragt.
Ich sagte ihnen, du würdest keiner Fliege etwas zuleide tun.
[Faszinierende Musik erklingt]
[Glücklich] Sie streben nach Maximus.
Es ist eure heiligste Pflicht
, die Bruderschaft zu beschützen.
Danach ist es Ihre heiligste Pflicht,
die Mission zu schützen.
Danach ist es Ihre heiligste Pflicht
um euren Herrn, Ritter Titus, zu beschützen.
Akzeptieren Sie?
♪ ♪
Unsere Mission stammt von den höchsten Geistlichen.
im Commonwealth.
Man glaubt
dass ein Bewohner
der Enklave
ist entkommen.
[leise] Gibt es die Enklave wirklich?
Und dass er einen Gegenstand bei sich hat...
...von tiefgreifendem Potenzial...
...um unserer Nation zu schaden
oder um es zu retten.
Jeder Ritter dieser Legion
wird einen Abschnitt der Wilds
nach diesem Ziel durchsuchen.
Brüder...
-[Grunzen]
-...wir existieren
Für Momente wie diese.
Geht hinaus
mit Ehre!
Und möge die Form der Zukunft
Lass dich von deinem Schwert schneiden!
[Jubel]
Annäherung an das Ziel für Euren Herrn.
Sie sind entlassen, Aspirant.
[dramatische Musik erklingt]
[Surren]
[undeutliche Funkübertragung]
♪ ♪
-[Schüsse in der Ferne]
-[lebhafte Musik spielt]
[Jubel]
[Waffenstarts]
[Stöhnen]
[stöhnt]
[Plumps]
[spannende Musik erklingt]
[Slim] Woher wissen wir, um welches Grab es sich handelt?
[Honcho] Nun, Slim,
wir suchen nach dem Frischling.
Dom Pedro lässt unseren Freund
einmal im Jahr ausgraben.
Schneidet ihm ein paar Stücke ab
und steckt ihn gleich wieder in die Erde.
Bingo.
Scheiße.
Du willst mir also sagen, dass
wir genau diesen absoluten Draufgänger suchen?
ist ein gottverlassener Mutant?
Habt etwas Respekt!
Das ist dein potenzieller Kollege,
über den du sprichst.
und unsere Eintrittskarte zu einem großen Gewinn.
Ich dachte, du hättest gesagt, du kennst diesen Kerl.
Ich sagte, ich kenne ihn.
Mein Vater hat mal mit ihm zusammengearbeitet.
Dein Vater?
Wie lange
verrottet dieses Arschloch schon im Boden?
Woher wissen wir, dass er nicht verwildert ist?
Darum
-wir haben mitgebracht...
-[Gackern]
...unser kleiner Freund.
Ein wilder Ghul kann Hühner nicht ausstehen.
Wenn er sich an sie heranmacht, bringen wir ihn um.
[spannende Musik erklingt]
[Gackern]
[Grunzen]
[Stöhnen]
-Hoppla, hoppla.
-[keuchend]
[Grunzen]
[Klischen]
[Knarren]
[Kojotenheulen in der Ferne]
[unheimliche Musik erklingt]
[schwer atmend]
[Lederknarren]
[Grunzen, Keuchen]
[schaudernd]
[Husten]
[Falken, spucken]
[Stöhnen]
-[Knacken]
-[Stöhnen]
[Sänger jodelt]
[spannende Musik erklingt]
Ah.
Na sowas!
Ist das eine Amish-Produktion
von Der Graf von Monte Christo oder...?
Das war wohl die seltsamste Selbstbefriedigungsrunde,
zu der ich je eingeladen wurde?
[Lachen]
Willkommen zurück.
Ich bin Honcho.
Nun, ihr kennt uns ja gar nicht –
NEIN.
Ich nicht.
[Gackern]
Zählt das?
S-Soll ich ihn erschießen?
Halt endlich die Klappe!
Wir, äh...
Wir haben ein Angebot für Sie.
Es wurde ein Kopfgeld ausgesetzt.
Ein riesiges Exemplar.
Genug, um ein... zu sein
Letzter Punkt für mich und meine Begleitung.
Ja. Da hat jemand einen Sprint hingelegt...
...aus der Enklave.
Nun, was lässt dich glauben, dass
mich das auch nur im Geringsten interessieren würde?
Es geht nicht darum, wohin sie fliehen.
Ich dachte, Sie wären daran interessiert.
Dorthin rennen sie.
Diese Hexe Moldaver.
In Kalifornien.
Daher kommst du doch, oder?
Ursprünglich meine ich.
[Sänger jodelt]
Und was zum Teufel weißt du schon
über meine Herkunft?
Das klingt aber nicht
nach Dankbarkeit, Jungs, oder?
Wie wäre es, wenn wir dich
gleich wieder in dieses Loch stecken?
Damit Dom Pedro die nächsten 30 Jahre seinen Spaß mit Ihnen haben kann ?
[spannende Musik erklingt]
[schwer atmend]
Also, ich sag euch was, Jungs,
immer wenn jemand sagt...
...wenn sie einen letzten Auftrag erledigen,
bedeutet das in der Regel, dass sie nicht mehr mit ganzem Herzen dabei sind.
Wahrscheinlich war es das nie.
Aber für mich,
Also...
Ich mache diesen Scheiß aus Liebe zum Spiel.
[dramatische Musik erklingt]
[Grunzen]
[Wimmern]
[keuchend]
[Unheilvolle Musik erklingt]
[Ghoul] In einem Punkt hast du recht, Freund .
Genau das hier
war Ihre letzte Stelle.
Mein Gehalt entsprach nicht ganz
Ihren Erwartungen, aber...
Nun ja, Sie wissen ja, was man so sagt.
Wir Cowboys...
[Grunzen]
[Plumps]
...wir nehmen es, wie es kommt.
[dramatische Musik erklingt]
[Hühnergackern]
[♪ Sheldon Allman:
"Crawl Out through the Fallout"]
♪ Kriech durch den Fallout, Baby ♪
♪ Wenn sie diese Bombe platzen lassen ♪
♪ Durch den Fallout kriechen ♪
♪ Mit größter Gelassenheit ♪
♪ Wenn deine Weißanteile steigen ♪
♪ Beeil dich, zögere nicht ♪
♪ Ich werde dich fest umarmen und deine Lippen küssen ♪
♪ Strahlung verbrennt ♪
♪ Kriech durch den Fallout, Baby ♪
♪ In meine liebevollen Arme ♪
♪ Durch den Regen von Strontium-90 ♪
♪ Denk an deinen Helden ♪
♪ Wenn du am Epizentrum bist ♪
♪ Und krieche durch den Nebel
zurück zu mir ♪
♪ Warum kriechst du nicht
durch den Nebel zurück zu mir? ♪
♪ Warum kriechst du nicht durch
den Nebel zurück zu mir? ♪
den Fallout zurück nach... ♪
♪ Ich? ♪♪
[Feuerzeugblitze]
Oh... hallo.
Und jetzt schalten wir mal das Licht an.
[Schrille Musik ertönt]
[Wilzig] Du musst nach Hause gehen.
Die Bewohner der Vaults sind
hier eine vom Aussterben bedrohte Spezies.
Ich gehe nicht ohne meinen Vater zurück.
[Betty] Du hättest
die letzten Überreste der Zivilisation vernichten können.
[Dervin] Was schaust du dir an?
[Norm] Ein Mörder im Käfig?
[Dervin] Ich weiß nicht, was
die Leute in Vault 32 getrieben haben.
Doch es war alles andere als harmlos.
[Lucy] Was ist hier oben passiert?
[Maximus] Ich glaube, jeder möchte
die Welt retten.
Sie sind sich nur uneinig darüber, wie.
[Lucy] Ich frage mich, ob irgendjemand überlebt hat.
[Roger] Wie lange ist es her, seit du damit angefangen hast?
Ödland?
Lange.
[knurrt]
[Lucy] Was bist du?
[Ghoul] Oh, ich bin du, Liebling.
Gib der Sache einfach ein bisschen Zeit.
Willkommen.
Was zum Teufel?
[Sebastian] Vergiss Hollywood.
Du bist ein Produkt, ich bin ein Produkt.
Das Ende der Welt
ist ein Produkt.
[Charles] Vault-Tec ist ein Billionen-Dollar-
Unternehmen, dem die Hälfte von allem gehört.
[Cooper] Ich schätze, alles ist
eine Verschwörung, oder?
[Charles] Es sei denn, die Leute unternehmen
etwas dagegen.
[Ghoul] Hier oben bleibt nicht viel sauber
, Vaultie.
Du wirst schon sehen.
-[Brüllen]
-[Schreien]
[Ghoul] Du blickst hinaus auf diese Ödnis...
...sieht nach Chaos aus.
Aber es sitzt immer jemand
am Steuer.
♪ ♪
[Atmosphärische Musik spielt]